W projekcie występują niegotowe i nieuzywane funkcjonalności dotyczące metody Newtona.
Ruszanie wielokąta przestało działac przy przeróbce kodu, to znaczy jest zdecydowanie za bardzo wrażliwe na ruch myszy, nie zdążyłem sprawdzić dlaczego.
W efekcie zapewnianie relacji odbywa sie przez poprawę pozycji punktów wielokąta w pętli, najpierw w jedną, potem w drugą stronę.
Wymuszana jest nieruchomość wierzchołka poruszanego myszą, zapewnianie odpowiedniej odległości jest przez przestawianie pozycji wierzchołka wzdłuż obecnego kierunku.
